♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［かつてない激闘の末➡
王下七武海　ドンキホーテ・ドフラミンゴに
勝利した　ルフィたちは➡
ついに　因縁の島　ドレスローザを
たとうとしていた］
（藤虎）ちょいと　お待ちを。
国の皆さん。➡
この先には
罪人たちしか　いねえはずだ。
（男性）覚悟しろ　ルーシー！
（男性）逃がすなよ！
（男性）許さんぞ！　海賊どもめ！
（男性）ルーシー！
（男性）絶対　捕まえてやるからな！
（男性）船を出せ！　沖まで追うぞ！
（男性）俺たちが
ルーシーにまとわりつけば➡
藤虎は　空のがれきを落とせない！
（バルトロメオ）しめて　５，６００人の大軍勢。
ルフィ先輩
その代表の俺たづ７人と➡
親子の盃を交わしてけろ！
親子？
（バルトロメオ）んだべ！➡
あんたが親分　俺たちは子分！➡
どうか俺らを➡
海賊　麦わらの一味の傘下に
加えてけろ！
おのれ　麦わら！➡
俺たちの　ドフラミンゴとの取引も
これで　全て　無駄になった！
（海賊）やつをドレスローザから
逃がすな！
王が代わったのなら➡
リク王にも
落とし前をつけてもらおう！
麦わらのルフィ➡
そして　やつの仲間を
全て葬った後で…。
ドレスローザも
たっぷり　じゅうりんしてやる！
よーし！
これより　われわれは➡
麦わらのルフィを恨む
連合艦隊だ！➡
必ず　やつの首をとれー！
（海賊たち）おー！
（オオロンブス）さあ　親子の盃だ！
んだべ。
（サイ）やい。
（レオ）はいれす。
ん？
（バルトロメオ）さあ　これで　よしっと。➡
そして…。
（バルトロメオ）
これより　ルフィ先輩が親分➡
俺たち７人を子分とする
親子の契りを…。
ん？
（バルトロメオ）さあ　さあ　ルフィ先輩も。
これは　俺　飲まねえ。
（一同）えっ！？
（フランキー・ロビン）フッ…。
（ウソップ）うん　うん。
（ゾロ）だろうな。
あんま　これ好きじゃねえし。
いや　味の問題じゃねぐて！
あんただづ！
この先　この事件をきっかけに➡
大物たちから　命を狙われるべ！➡
もし　そうなったら➡
いかに
ルフィ先輩たちといえども➡
苦戦は必至！➡
んだば　そんとき
ルフィ先輩に救われた　俺たづが！
れす　れす。
だけどよぉ　これ飲んじまったら➡
俺は　この大船団の
大船長になっちまうんだろ？
んだべ。➡
総勢５，６００名の子分がいりゃあ
晴れて　大海賊の仲間入りだべ！
ルフィ先輩は
いずれ　海賊王になられる　お人。
世界をとるにゃあ　これでも
戦力は　少ねえくれえだべ！
やめとけ。
そういうのは
こいつには　無理だ。
それより
これ　ジョッキに　つぎ直せ。
俺が飲む。
だから　味を楽しむ会じゃ
ねぐてですね！
（オオロンブス）なぜだ　麦わら！➡
これだけの兵力の
何が不服なんだ！➡
どんなに強い敵でも
数という力には　かなわぬ。➡
お前にも　われらの力が
必要なときがくるはずだ！
窮屈！
（一同）え～っ！？　すげえ嫌そう！
（においを嗅ぐ音）
それより　奥で　もしかして
宴の準備してねえか？
（イデオ）興味が　飯に移った。
（キャベンディッシュ）ふざけるな　麦わら！
先輩で　スターの僕が➡
傘下に入ってやると
言っているんだ！
締め上げて飲ませよう。
てめえ　子分の強さ
なめてんな！？　恩人のくせに！
（ウソップ）柄　悪過ぎだろ！
子分だとしたら！
（イデオ）それがどうした。
（サイ）ぐだぐだ　言ってんじゃねえ！
（ウソップ）すいません。
だからよ
俺は　海賊王になるんだよ！
偉くなりてえわけじゃねえ！
（ロー）
おい　何言ってんだ？　こいつ。
わりと上物だな　こりゃあ。
コップで飲め！　行儀　悪ぃな！
（フランキー）お？　どれどれ？
俺にもくれ。
おい！
（ロビン）フフフ…。➡
私も　少し頂こうかしら。
（ウソップ）じゃあ　俺も。
（フランキー）たいか　うまかー！
だろ？
ルフィ先輩
いったい　どういう意味だべ？
よっ…。
みんな
もし　俺たちが危ねえと思ったら➡
そんときは
大声で　お前らを呼ぶから➡
そしたら　助けてくれよ。
親分や
大海賊じゃなくてもいいだろ？
お前らが困ったら　俺たちを呼べ。
必ず　助けに行くから。
一緒に　ミンゴと戦ったことは
忘れねえよ。
♬～
あっ…。
何か…　言いてえことが
分かってきたべ…。➡
ルフィ先輩にとっての
海賊王の意味が…。➡
偉いんでねぐて➡
自由！
何事だ！？
砲撃です！
（オオロンブス）海軍か！？
まさか！　軍艦なら　僕らが
きつく縫い付けてきたれす。
撃て！　撃て～！
コロンブスに指揮を執らせろ！
われら　まだ　取り込み中である。
誰であれ　なぎ払え！
（海賊）はっ！
（海賊）その船に　億超えルーキー
モンキー・Ｄ・ルフィが　いるはず！
おとなしく　首を差し出せ！
（海賊）ドレスローザの市民！
陸へ戻れ！　危ねえぞ！
だが　俺たちがいなきゃ
藤虎の攻撃が！
（海賊）反撃しろ！
（海賊たち）うわー！
撃てー！　沈めてしまえー！
えっ？
（海賊たち）あああ…。
（海賊たちの悲鳴）
（海賊）うおっ！
敵船団の頭上にだけ　がれきが！
（海賊）どうなってんだ！？
♬～
（藤虎）餞別でござんす。
麦わらの。
（バルトロメオ）ううう…。➡
自由…　自由…
それが　ルフィ先輩の…。
んだば　俺➡
なおさら　あんたに　ほれたべさ
ルフィ先輩！
あ～っ！
（ハイルディン）ディガガガガガ！
同じくだ。
おい　バルトロメオ　口上を言え。
こいつが
親の盃を飲まなくてもいい。
うっ！？
確かに　そうだ。
ん？
互いに　勝手気ままなら　いいな。
お前は　人の自由も
止められねえはずやい。
ん？　そうなんれすね。
ん？
♬～
ルフィ先輩。
誠に勝手ながら
口上を述べさせていただくべ！
ん？　口上？
（バルトロメオ）では　ルフィ先輩。➡
ここに　われら　子分となり
いついかなるとぎも➡
親分　麦わらのルフィ先輩の
盾となり　また矛となる。➡
こたびの　ご恩に報い➡
われら７人　命全霊をかけて➡
この子分盃
勝手に頂戴いたしますだべ！
子分盃！？
あっ！
（バルトロメオ）プハー。　う…　う…。
う～…。
うあ～っ！
あーっ！
♬～
あっ！
何やってんだ　お前ら！
（海賊たち）うおー！
（海賊）これで　晴れて！
（海賊）宴の準備を急げー！
（海賊たち）もう　万端だー！
（海賊）総勢５，６００超えの
麦わら大船団！➡
結成を祝え～！
（海賊たち）うおー！
（ロビン）ウフフ。　勝手な人たち。
ハッハッハッハ！
子分盃？　何だそりゃ。
（海賊たち）麦わらの大頭！
よろしく頼むぜ～！
何～っ！？
おい！　俺　飲んでねえからな！
ん～…　何か　もう
中身　なくなってっけど！
うめえ。
ああ　それでいい。
ん！？
お前は　今までどおりだ。
俺たちは　勝手に
お前に　忠誠を誓ったんやい。
そして　何かありゃ
勝手に命懸けて参上する➡
そんなやつらがいても
損はねえだろ。
ついては　お前
われら７人の名前と顔くらいは…。
（ベビー５）あなた。
（サイ）うん？
（ベビー５）あれ。
（ウソップ）ルフィ！
メーンは　闘魚のステーキだ！
うまそうだ！
（ウソップ）…って　汚えな！➡
食い物に登んな！
（イデオ）おい　いつまで泣いてる。
いや　もう　俺　立てねえべ…。
感動で…。
レオ。　船を出して
宴にするが　君たちはどうする？
（レオ）宴は　参加するれすよ。
終わったら
イエローカブで帰るれす。➡
ご心配なく！
ん？　船を出すのか？
よーし　親分からの命令だ！
帆を上げろー！
（海賊たち）おー！
親分じゃねえし！
命令してねえし！
♬～
📱（海兵）バスティーユ中将！
ご報告を！
（バスティーユ）
がれきが　ついに降ったな。➡
麦わらたちは　全滅か？
📱（海兵）
それが　全て　外れており…。
（バスティーユ）どういうことだらぁ！？
［がれきのち晴れ］
［ドレスローザ近海では
この日➡
世にも珍しき天候が
観測された］
（藤虎）《本当は　あんたらを
追う資格もねえ》
（藤虎）こらぁ
内緒で願いてえんですが…。➡
政府の尻拭いをしていただき➡
誠に　どうも
ありがとうござんした。
（センゴク）聞こえたぞ。
（藤虎）えっ！
さあ…　野郎ども！
ミンゴファミリーとの戦いは➡
俺たちの➡
勝利だー！！
（一同）うおおお～！！
よっしゃ～！
よくやった　お前ら！
（小人たち）フラランド～！
（ウィッカ）
ゾロランド　ありがとうれす！
おう。
（ロビン）フフフ。
トサカ！
おおおおおお…。
ルフィせんぱ～い！
あなた～！　ん？
（チンジャオ）乾杯じゃ。
（ベビー５）はい。
（オオロンブス・イデオ）乾杯！
（小人たち）わ～！
ギャッハッハッハッハ！
着いたー！
ドレスローザ！
（サンジ・フランキー・ルフィ）
う～ん！　いい　にお～い！
俺　欲しい。　メラメラの実！
はぁ～　分かんねえ話だけど➡
俺は　この銅像　好きだぞ。
男らしくて。
エースの力は➡
お前らにだけは
絶対に　渡さねえ！
孫だから　何だってんだよ！
関係ねえだろ　あいつには。
フランキー　好きに暴れろ！
俺たちも　すぐ行く！
まだ　泣くなよ。
兵隊は　死なせねえ。
お前も無事でいろ。
その代わり➡
俺が　必ず　ドフラミンゴ
ぶっ飛ばしてやるから！
☎生き残れ！　いいな！？
お前を　ぶっ飛ばしにだ！
こんなケンカ　買う理由がねえよ！
ドフラミンゴ～！！
トラ男！
ギア４！
約束する…！
サボ…。
食ったんだな…　エースの実。
俺は…。
息が詰まりそうだー！
大猿王…。
銃！！
（キュロス）無事　出港できたようだ。
（レベッカ）よかった　ルーシー。
（レベッカ）また　会えるかな？
（キュロス）あっ…。
フフ…　あったかい？
（キュロス）ああ。➡
とても　あたたかい。
あれ？　また泣いてる。
（キュロス）な…　泣いてなどいない！
バカを言え！
（サイ）待て～！
うおー！
シッシッシッシ！
うお～！
アハハハハハ！
おい　こっち来いよ。
（ロー）やめろ！
あん？
飲んでるか？
おう　ありがとよ。
（ロー）くっそー！
サンビョウ　イジョウ
オシテクダサイ。
（小人たち）うわ～！
（チンジャオ）ひやホホ　ひやホホ
ひやホホホ～！
（一同）かんぱ～い！
（ウィッカ）ねえねえ　ロビランド。
また会えますよね？
もちろん。　みんなでね。
（小人たち）やった～！
（ガンチョ）よかったな。
あら　いつの間に？　ウフフ。
［ドレスローザでの激闘後➡
人知れず交わされた
極めて異例の子分盃］
［引き寄せられてか　図らずか➡
麦わらのルフィの子分にと
名乗り集った　くせ者７人］
［この先　各個に成長を遂げ➡
いずれ　歴史に名を残す
一大事件を引き起こすのだが…］
［今は　まだ
誰も知らない物語］
［ドフラミンゴが
不気味に告げる➡
新たな大波乱の時代が
ここに　開幕する］
海賊王に　俺は　なる！